شروط الاستخدام
شكرا لك لزيارتك تطبيق سوق. هذه السياسة تخبرك كيف تستعمل المعلومات الشخصية الممكن جمعها في تطبيق  سوق وجميع مجتمعاته الالكترونية. يرجى قراءة هذه السياسة قبل استعمال التطبيق  او اضافة أي معلومات شخصية.استعمالك هذا التطبيق  يعني بالضرورة موافقتك على أي ممارسات مذكورة ومشروحة هنا في سياسة الخصوصية. هذه التطبيقات والممارسات قد يتم تغييرها، لكن هذه التغييرات سوف يتم اعلانها هنا والتغييرات سوف تكون مطبقة على المستقبل وليس على الماضي بأثر رجعي. لذلك نشجعك على زيارة سياسة الخصوصية لدينا لمراجعتها كلما استعملت هذا التطبيق  لتتأكد انك مستوعب كيفية استعمال اي معلومات شخصية سوف تقوم بتزويدها للتطبيق . ملاحظة: الممارسات الخاصة المذكورة في هذه السياسة مطبقة على تطبيق  سوق وجميع مجتمعاته. وإن كنت مرتبطا بمواقع الكترونية اخرى يرجى مراجعة سياسات الخصوصية المذكورة هناك.
جمع المعلومات:
نحن نعم بجمع معلومات شخصية محددة ومعرفة، مثل الأسماء ورقم الهاتف و نوع النظام المستخدم …الخ، وهذه المعلومات يتم اضافتها بشكل اختياري من قبل الزوار. المعلومات التي تقوم بتزويدنا اياها سوف يتم استعمالها من أجل بعض الطلبات المحددة. فجميع هذه المعلومات سوف تستعمل فقط من أجل طلباتك إلا اذا اعطيتنا اذنا باستعمالها لأمور أخرى، مثال اضافتك على واحد من القوائم البريدية.
يستطيع الشاري التواصل مع البائع بعدة طرق من خلال الواتساب والرسائل القصيرة والاتصال به أو من خلال الدردشة من داخل التطبيق لكي نسهل عملية التواصل بعدة طرق تتناسب مع اختيار كل شخص بناء على اختيارهم الشخصي لعملية التواصل التي تناسبهم.
تكنولوجيا الكوكيز والمتابعة
يقوم تطبيق  سوق باستعمال الكوكيز وتكنولوجيا المتابعة اعتمادا على الخدمات والاضافات المعروضة في التطبيق ، هذه التكنولوجيا مفيدة لنا من أجل جمع المعلومات مثل نوع النظام  ونظام التشغيل وعدد الزوار لتطبيق نا وكيفية استعمالهم له. الكوكيز تساعد كذلك على جعل التطبيق  ملائما ومخصصا اكثر للزوار، ولا يمكن جمع المعلومات الخاصة عبر الكوكيز او تكنولوجيا المتابعة الأخرى، لكن إن كنت قدمت معلومات شخصية مسبقة فإن هذه الكوكيز قد يتم ربطها بهذه المعلومات. الكوكيز المتراكمة ومعلومات المتابعة قد يتم تشاركها مع أطراف أخرى.
توزيع المعلومات:
نحن قد نتشارك بمعلوماتنا مع جهات حكومية أو شركات أخرى تساعدنا على الحماية من الغش والخداع أو للمتابعة والتفتيش. ونحن قد نقوم بهذا إذا:
– السماح بذلك أو الطلب حسب القانون.
– محاولة منع أو الدفاع ضد أي عملية مخالفة للقانون أو تحمل صفات الغش والخداع.
– الكشف عن مخالفات قانونية وغش وخداع وقع بالفعل.
لكن لن يتم منح هذه المعلومات من أجل أغراض تسويقية.
الالتزام بأمن المعلومات
إن معلوماتك الشخصية المحددة سوف تبقى آمنة، فقط الموظفون والوكلاء و المتعاقدون المخولون (والذين وافقوا على إبقاء هذه المعلومات آمنة وسرية) لديهم قدرة على الوصول إلى هذه المعلومات. وجميع رسائلنا الالكترونية (الايميلات) والنشرات الأخبارية المرسلة من تطبيق  سوق تعطيك القدرة على الانسحاب من النشرات والرسائل الالكترونية المقبلة.
للإتصال بنا فيما يتعلق بموضوع الخصوصية:
إذا كان لديك أي سؤال أو تعليق أو مخاوف عن سياسة الخصوصية في تطبيق نا فما عليك إلا الاتصال بنا عبر الايميل التالي: info@soog.ocean-it.co
تطبيق  سوق يحتفظ بحق إجراء تغييرات في هذه السياسة، وأي تغييرات على هذه السياسة سوف تكون محددة زمنيا.
